---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables:
                las variables son contenedores donde eventualmente podemos guardar cosas de diferentes tipos o variedad,
                deben tener un nombre,
                el cual se recomienda tenga sentido (sea descriptivo del objeto que contiene), ejemplo varieble auto = 'chevrolet'.
                este contenedor sera variable como su nombre lo indica en contenido, este podra ir cambiando por ejemolo auto = 'ford'.
                este seria el concepto.

	* Strings:
             la palabra string que significa 'cadena' nos da una pista de que es un string , bueno estas cadenas se utilizan
             para guardar texto, o dato tipo texto, paralabras, parrafos, letras, numeros.

	* Funciones (argumentos, `return`):
                                    las funciones son formas de procesar la informacion y llegar a un resultado esperado, veamos
                                    si quiero preparar una torta, seguramente hay una receta donde esplicara los pasos que se deben
                                    seguir para realizar la misma. las fuciones trabajan parecido realizan una serie de pasos con los metadatos
                                    que nosostros queremos y obtnemos un resultado. ej si tengo 3 alumnos y quiero saber cuantos caramelos tengo
                                    que darle a cada uno, puedo crear un metod 'repartir' el cual toma la cantidad de caramelos y la cantidad de
                                    alumno y me devuelve cuatos caramelos tengo que darle a cada uno.

  * Declaraciones `if`:
                        una declarion 'if' es una condicion que podemos colocar en nuestro codigo para que este se ejecute o no,
                        como seria esto , bueno facil el 'if' es como un 'si' , exacto 'si' pasa tal cosa entonses hacemos 'tal otra' y 'si' no
                        pasa pues no hacemos dicha 'cosa' y seguimos con nuestro codigo. como cuando te dicen si haces la tareas aprobas el curso,
                        y si no haces la tarea , pues bueno no aprobas.


	* Valores booleanos (`true`, `false`):
                                        los valores booleanos 'true and false' son valores 'verdadero y falso' que podemos hacer con estos
                                        pues en realidad mucho. veamos podemos asignarle a una variable los valores boolenos y a partir
                                        de estos valores podemos actuar o tomar deciciones tipo 'if', pero vasicamente los valores boolenaos
                                        ponderan su grado de 'verdad' , ejemplo si necesitamos saber si en una lista de autos hay algun auto
                                        de color rojo, y no nos interesa de que modelo de que marca o otra caracteristica, podemos hacer una
                                        consulta que nos devuelva 'true' si hay almenos uno y 'false' si no hay ninguno.
